大家好，我叫Eddie Redmayne，我扮演书呆子指挥官，我叫Jude Law，我扮演
Snape下的Albus Percival Wulfric Brian Dumbledore您是否已准备好接受所有
魔术冒险曲折转弯奇妙击败克
格林德瓦（Jrin Rowling）创造的这个巫师世界是如此丰富和广阔
从哈利·波特到奇异的野兽之间有如此之多的联系
人物和故事情节的过去和现在，还有许多秘密待定
透露，所以在这部电影中，我们正在探索第一个黑暗的崛起
今天，盖勒勋爵（Lord Geller）和Kindle Valve会提醒您这部电影
与我们都非常了解的波特故事相关，我们喜欢，所以坐下来
曾经有一个像你这样的年轻人享受神奇的神秘事物的时光
沙芬很热，这会导致克拉拉狗
在世界各地，他们似乎是一个像我们一样的学生，这是时间的问题
在我们建立联系之前，我发现您在拥有之前就已经非常喜欢
阿韦拉（Avera）在那发现了他们，这向我们展示了最绝望的欲望
我们心中毛茸茸的男人已经浪费在
它[音乐]
这个符号或者是死亡圣殿的标志，他们一起创造了一个
死亡大师
我希望您拥有这种信誉，我对此非常信任
这个男人盖勒特·格林德瓦是谁？我们是谁的近亲
比兄弟印得更近
不能在我的巫师同伴那里
现在是分享我对未来的愿景的时刻
我有另一个家伙的皱纹必须是
[音乐]代表最伟大的
当然是Albus Dumbledore [音乐]
我
梦幻般的野兽，评级为pg-13的墙壁的缺点，在IMAX中体会过
[音乐]